pc一个booktube简介采用一个标记，
如果我在这里脚轮罗布欢迎回到
另一段询问节目
您在哪里发送有关
各种社交媒体网络
我会尽力回答他们，好吧，我们
第一个问题来自男子汉的危险
谁要求含有铁的元素
我们如何才能嘲笑他们的行为
有趣的问题是他们的网络组件
测试仪本身带有一些聪明
工具，但也许可以帮助您
第一个是称为存根的函数
元素，您可以使用它来实际
替换内部的元素
您可以说存根的其他元素
元素铁阿贾克斯，然后是
第二个论点，你可以像
可以实际制造的假铁HX
您自己的模拟元素，将在其中交换
在进行单元测试之前
是一种方法，另一种是使用
像sin ons假xhr服务器
这样也随Web组件一起提供
测试员命令的罪恶在那里
为你，所以你可以创建一个假的XHR
服务器实际上将其发送回伪造品
响应，这样您就不必
您知道自己启动服务器或
有什么需要提供您的测试数据的
可以只使用这个小模拟服务器
通过这种方式将数据输入到HX
如果您好奇我们可以在那里选择
实际上有一个视频可能会
这一点是从
我们其中一位在聚合物峰会上讲话
团队成员，您可以查看
在这里，我们的克里斯团队
他实际给的存根元素东西
整个讨论这个东西，所以去检查
如果你有兴趣的话谢谢
这个很棒的问题的危险好吗
我们的下一个问题来自艾伦
问我是否正在使用铁之类的东西
我正在滚动浏览数千个
项目我如何知道何时检测
用户已滚动到
列表，所以这是一个很好的问题
今天这样做有点棘手
但是团队正在建立一个元素
称为铁滚动阈值，因此您可以
将其与铁清单相结合
使用一些数据绑定的方式，我们将
用户点击时提醒您
以这种方式知道列表的底部
您的清单中有一百万个项目
但您只想加载第一个
用户一次可以滚动一百
降到那第一百，那么你可以
你知道得到那个绑定事件
然后
懒加载另一包100件物品，然后
可以这样继续下去
建立像一个很好的无限
滚动的经验，所以用铁
滚动阈值，我将其链接到
展示笔记，您可以将其结合起来
与您的铁清单，并希望得到
那种酷光滑的无限列表
体验您对我们的追求
下一个问题来自科迪
我如何加载外部JavaScript
框架进入我的组件，所以这是
我觉得科迪有点棘手
问我如何加载像jQuery
进入我的元素，以便我可以将其用于
在我的组件中选择内容
一般而言，我们建议不要尝试
在您的内部使用诸如jquery之类的东西
它创建两个元素定义
发布一个，这意味着任何人使用
您的组件也必须
依靠jQuery，但也很棘手
因为现在的jQuery并不是真的
知道如何使用影子DOM等
你可能会陷入怪异的境地
您要在其中选择东西的地方
不太有效，尚不清楚为什么
一般来说，我们建议您坚持
内有香草JavaScript
你知道的元素
您可以依赖的定义
外部图书馆做类似的事情
当下js是一个很好的例子
就像为您转换时间戳
不与之互动的事物
Dom必须将它们加载到
使用HTML导入，您可以创建一个
导入其中一个库
只是包含一个脚本标签并将其拉出
这样完全可以接受
我要操纵的框架
Dom可能想远离
在元素中使用那些
定义，所以谢谢你科迪
问题我们的下一个问题来自
汤姆问我要记住什么
在为Web组件设置CSS样式时，我
认为主要要记住的是
您正在使用影子DOM，如果
你不熟悉它可能是
有点棘手，因为它创建了
您周围的风格泡沫
我认为这对
了解如何使用自定义属性
以及如何使用CSS混入
这些是聚合物使用的功能
非常沉重地让你知道
跳过阴影边界和样式
内部组件没有
必须喜欢违反封装和
知道内部发生了什么
直接，所以如果您不熟悉
我刚才说的那些话
听起来像是一堆疯狂的话
你可以去看看这个家伙
在这里，我们基于您如何创建
设置我们实际使用的阴影Dom的样式
有时称为本地Dom
指南是您去本地Dom的样式
检查一下，这将解释自定义
属性，我将解释CSS混合和
您需要做的很多事情
当您尝试样式时请记住
您的第一个Web组件，谢谢
汤姆（Tom）最后一个问题
问题来自爱丽丝，他是谁
其实问了很多问题，但是他
问冬天卡波涅尔即将到来，
什么时候用聚合物得到es6
我们仍在研究的碳元素
那些我们没有确定的版本
到目前为止的日期，但我们希望
你知道也许在接下来的一两个
宿舍虽然应该开始推广
ES6和聚合物，这是我
认为我们真的想为此工作
今年我们要确保每个人
可以写他们的组件定义
使用所有最新和最出色的es6
语法，因此在团队中
实际上在一些工具上工作
我们希望再次发布
在接下来的几个季度中
人们开始将es6与他们的
组件定义，所以我知道
像你知道的那样不敢说
它正在等待，但这是东西
我们正在积极努力
现在我们刚完成了很多会议
谈论这两个话题
期待更多关于这两个方面的信息
战线在2016年好吧，嗯，谢谢
每个提出问题的人都
如果你出去的话这周真的很棒
在那里，如果你自己，你有一些
对我的问题，你可以让他们失望
请在下面的评论中进行，也可以ping我们
在您选择的社交网络上
标签询问聚合物一如既往的谢谢
这么多看，我会见到你
下次今天有很多好问题
谢谢大家发送的一些
他们为什么玩的东西
感谢所有发送了一些东西的人
对不起，三个
特工科迪·韦弗听起来像
酷侦探之家